Interfata grafica permite vizualizarea de catre administratorul serverului a  stadiului in care se afla prelucrarea datelor venite de la utilizatori.
Pentru fiecare client conectat la aplicatie se va crea un tab nou.
Fiecare tab contine:
- pe linie -> calculatoarele care trebuie sa le apeleze pentru a obtine rezultatul dorit,
- pe coloana -> toate calculatoarele care rezolva acceasi functionalitate.
Cand un calculator este in lucru va aparea colorat cu verde.
Daca un calculator este blocat de catre un alt user acesta va aparea colorat cu rosu. 

Dupa finalizarea unei cereri tab-ul va disparea in 3 secunde.